Legendas por Valdir Neto.
Algo está chegando.
Algo que talvez não
possamos deter.
Antes que este dia acabe.
Enfrentaremos
uma decisão impensável.
Lutei ao lado de muitos
guerreiros na minha época.
Eles eram muito mais fortes
do que todos nós juntos.
E eles morreram.
Morreram enfrentando inimigos
e ameaças
que me assustaram muito menos
do que esta.
Tudo o que eles
sacrificaram será em vão
se não nos unirmos.
Deixem de lado suas desavenças mesquinhas
e não presumam nada, exceto isto.
Se vocês retornarem,
retornarão como
irmãos e irmãs.
Mas guardem minhas palavras,
nós vamos precisar de
um milagre.
Ei, amigo.
Não é possível.